# 为啥你越在乎的人，越不把你当回事 - P1 - 曲曲大女人 - BV1mP4y1R7mm

我跟你们说当你们对一个男人没有要求的时候，你找的只会是个渣子，对不对，求上得中，我对他有要求，我有十分的要求，可能我找到的是个八分的对象，我是八分的要求，我找的是个六分的对象，我对男人要有要求。

要有门槛，然后每一个人我都要广撒网的去互动，在互动的过程当中去挑选，更加符合我的择偶框架的人，实在是不会聊，可以让我们老师帮你聊，好不好，这都可以，但是呢你一定记住了，不要圣母心泛滥，六年不算什么。

你再拖下去那就是十年，那就是十六年，什么时候开始是的都不管，但是你还得敢把这脚迈出去，女孩子千万千万千万不要，圣母心泛滥，我跟你们讲了，圣母心，激发圣母心是P某A里的一个固定步骤。

容易被激发圣母心的人就容易被P某A，而且恨嫁加激发圣母心，那你就是那个P某A里的最精准客户，千万不要这样好不好，我告诉你们那些很精明，需要男人付出的女人是很少被骗的，我看不到你的付出，我绝对不会上头。

这样的女生她是不可能骗，你想想看那个骗女的成本多高啊，只有那些甜言蜜语是没有成本的，明白吗，画她鼻子是没有成本的，但是但凡你要谈真实的付出，个个都有成本，他拿那个骗女的成本，他可以去骗十个猪猪女孩。

所以他就不会骗你了，明白吗，感謝觀看！記得點贊！。